Structură Slide-uri: De la Obiecte 3D la Pixeli pe Ecran

Slide 1: Introducere în Grafica 3D (Titlu & Context)

Slide 2: O scurtă istorie a randării: De la iluzia 2.5D (Doom) la 3D-ul real (Quake)

Slide 3: Modelarea 3D – Cum este reprezentat un obiect în spațiu?
Conceptul de rețea de poligoane (Polygon Mesh), vertecși (coordonate X, Y, Z), muchii și fețe (de regulă triunghiuri).

Slide 4: Spații de Coordonate și Transformări Geometrice
Cum trece un obiect prin diferite spații matematice

Slide 5: Proiecția Virtuală – Transformarea 3D în 2D

Slide 6: Decuparea și Eliminarea Geometriei Ascunse (Clipping & Culling)

Slide 7: Rasterizarea – Transformarea triunghiurilor în pixeli (Fragments)
Procesul hardware prin care ecranul împarte triunghiurile matematice într-o grilă de pixeli. Cum determină placa grafică ce pixeli se află în interiorul unui triunghi.

Slide 8: Texturarea și Shading-ul – Culoare, Lumină și Umbre

Slide 9: Rezolvarea Vizibilității și Buffer-ele (Z-Buffering & Framebuffer)
Cum știe placa grafică ce obiect este în fața altuia? Conceptul de *Z-Buffer* (buffer-ul de adâncime) și cum ajunge imaginea finală în *Framebuffer* pentru a fi trimisă către monitor.

Slide 10: Concluzii și Viitorul Randării (Ray Tracing vs. Rasterizare)
